1) A arquitetura de micro serviços é baseada em um gateWay, um discovery e as entidades.
O discovery, popularmente dito como nelson rubens, fica responsavel para passar para o gateway os ip's dos microserviços, para que estes não fiquem expostos,
assim como passar também a saúde dos servidores, para que enventualmente, um novo servidor seja 'upado' em outra porta. 
É interessante falar sobre o properties dos microserviços, cada um tem o seu, mas visando não desperdiçar energia, as configs podem ser colocadas em cloud como
no git, assim o microserviço de config sai distribuindo para cada microserviço a suas próprias configurações.
Grandes vantagens nesta arquiterura é que os serviços são separados, isolados e autonomos.
Contras: Escalabildiade, Acoplamento, Manutenibilidade


 